Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/world.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_LARGE.DESCRIPTION
source: A number of large but hard-to-dig boulders are scattered around this world
ja_jp: 大きくて採掘の難しい岩塊が世界に散りばめられています

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_LARGE.NAME
source: Large Boulders
ja_jp: 巨大な岩塊

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_MEDIUM.DESCRIPTION
source: A number of moderately-sized but hard-to-dig boulders are scattered around this world
ja_jp: そこそこの大きさを持った採掘の難しい岩塊が世界に散りばめられています。

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_MEDIUM.NAME
source: Medium Boulders
ja_jp: 中程度の岩塊

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_MIXED.DESCRIPTION
source: A number of hard-to-dig boulders of various sizes are scattered around this world
ja_jp: 様々な大きさを持った採掘の難しい岩塊が世界に散りばめられています。

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_MIXED.NAME
source: Mixed Boulders
ja_jp: 大小混合の岩塊

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_SMALL.DESCRIPTION
source: A number of small but hard-to-dig boulders are scattered around this world
ja_jp: 小さな採掘の難しい岩塊が世界に散りばめられています。

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_SMALL.NAME
source: Small Boulders
ja_jp: 小さな岩塊

# STRINGS.WORLD_TRAITS.DEEP_OIL.DESCRIPTION
source: Most of the <style="KKeyword">Oil</style> in this world remains inside the rock and must be extracted with <link="OILWELLCAP">Oil Well</link>s
ja_jp: たいていの<style="KKeyword">原油</style>は岩石内部にあり、<link="OILWELLCAP">油井</link>で汲み上げる必要があります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.DEEP_OIL.NAME
source: Buried Oil
ja_jp: 埋もれた原油

# STRINGS.WORLD_TRAITS.FROZEN_CORE.DESCRIPTION
source: The core of this world is a block of <link="ICE">Ice</link>
ja_jp: この世界の中心に<link="ICE">氷</link>の核があります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.FROZEN_CORE.NAME
source: Frozen Core
ja_jp: 凍結核

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GEOACTIVE.DESCRIPTION
source: This world has more <style="KKeyword">Geysers</style> and <style="KKeyword">Vents</style> than usual
ja_jp: この世界には通常より多めの<style="KKeyword">間欠泉</style><style="KKeyword">噴出口</style>があります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GEOACTIVE.NAME
source: Geoactive
ja_jp: 活発な地核

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GEODES.DESCRIPTION
source: A number of large geodes containing caches of rare material have been deposited around this asteroid
ja_jp: この小隕石中には希少な鉱物を含んだ大きなジオード(晶洞)があります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GEODES.NAME
source: Geodes
ja_jp: ジオード

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GEODORMANT.DESCRIPTION
source: This world has fewer <style="KKeyword">Geysers</style> and <style="KKeyword">Vents</style> than usual
ja_jp: この世界には通常より少なめの<style="KKeyword">間欠泉</style><style="KKeyword">噴出口</style>があります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GEODORMANT.NAME
source: Geodormant
ja_jp: 安定した地核

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GLACIERS_LARGE.DESCRIPTION
source: Huge chunks of primordial <link="ICE">Ice</link> have been captured in this world
ja_jp: 太古の巨大な<link="ICE">氷</link>塊が閉じ込められています

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GLACIERS_LARGE.NAME
source: Large Glaciers
ja_jp: 巨大な氷塊

# STRINGS.WORLD_TRAITS.IRREGULAR_OIL.DESCRIPTION
source: The <style="KKeyword">Oil</style> on this asteroid is anything but regular!
ja_jp: この小惑星にある<style="KKeyword">原油</style>は普通じゃありません！

# STRINGS.WORLD_TRAITS.IRREGULAR_OIL.NAME
source: Irregular Oil
ja_jp: 不規則な原油

# STRINGS.WORLD_TRAITS.MAGMA_VENTS.DESCRIPTION
source: The <link="MAGMA">Magma</link> of the core has spread up in to the body of this world
ja_jp: コアから流れ出した<link="MAGMA">マグマ</link>が世界の隅々まで広がっています

# STRINGS.WORLD_TRAITS.MAGMA_VENTS.NAME
source: Magma Channels
ja_jp: マグマの流れ

# STRINGS.WORLD_TRAITS.METAL_POOR.DESCRIPTION
source: There is less <style="KKeyword">Metal Ore</style> than expected here, proceed with caution!
ja_jp: 期待していたより<style="KKeyword">金属鉱石</style>の産出が乏しいので、慎重に掘り進めましょう！

# STRINGS.WORLD_TRAITS.METAL_POOR.NAME
source: Metal Poor
ja_jp: 金属欠乏

# STRINGS.WORLD_TRAITS.METAL_RICH.DESCRIPTION
source: This asteroid is an abundant source of <style="KKeyword">Metal Ore</style>
ja_jp: この小惑星は<style="KKeyword">金属鉱石</style>が豊富にあります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.METAL_RICH.NAME
source: Metal Rich
ja_jp: 金属豊富

# STRINGS.WORLD_TRAITS.MISALIGNED_START.DESCRIPTION
source: The <link="HEADQUARTERS">Printing Pod</link> failed to land in the center of this world
ja_jp: <link="HEADQUARTERS">製造ポッド</link>は世界の真ん中に着地失敗しました

# STRINGS.WORLD_TRAITS.MISALIGNED_START.NAME
source: Miscalculated Pod Location
ja_jp: 見当違いな製造ポッド

# STRINGS.WORLD_TRAITS.NO_TRAITS.DESCRIPTION
source: This world exists in a particularly stable configuration each time it is encountered.
ja_jp: この世界は、生成するたび特に安定した構成で存在します。

# STRINGS.WORLD_TRAITS.NO_TRAITS.NAME
source: <i>This world is stable and has no unusual features.</i>
ja_jp: <i>この世界は安定しており、目立った特徴はありません。</i>

# STRINGS.WORLD_TRAITS.SLIME_SPLATS.DESCRIPTION
source: Sickly <link="SLIMEMOLD">Slime</link> growths have been located all over this world
ja_jp: 気持ち悪い<link="SLIMEMOLD">ヘドロ</link>塊が世界に散りばめられています

# STRINGS.WORLD_TRAITS.SLIME_SPLATS.NAME
source: Slime Molds
ja_jp: ヘドロ塊

# STRINGS.WORLD_TRAITS.SUBSURFACE_OCEAN.DESCRIPTION
source: Below the crust of this world is a <link="SALTWATER">Salt Water</link> sea
ja_jp: 地表面下に<link="SALTWATER">塩水</link>の海が存在します

# STRINGS.WORLD_TRAITS.SUBSURFACE_OCEAN.NAME
source: Subsurface Ocean
ja_jp: 地下海

# STRINGS.WORLD_TRAITS.VOLCANOES.DESCRIPTION
source: Several active <style="KKeyword">Volcanoes</style> have been detected in this world
ja_jp: この世界には活<style="KKeyword">火山</style>が検知されました

# STRINGS.WORLD_TRAITS.VOLCANOES.NAME
source: Volcanoes
ja_jp: 火山

# STRINGS.WORLDS.BADLANDS.DESCRIPTION
source: A barren location with an overabundance of mineral resources. <smallcaps>The rocky terrain of The Badlands poses no immediate threats, but the sparse resources will make expansion and technological progress challenging.</smallcaps>
ja_jp: 鉱物資源が豊富な荒野です。 <smallcaps>バッドランドの岩だらけの地形は差し迫った危険をもたらしませんが、資源に乏しいため拡張と技術の進歩が困難になります。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.BADLANDS.NAME
source: The Badlands
ja_jp: バッドランド

# STRINGS.WORLDS.FOREST_DEFAULT.DESCRIPTION
source: A location with a natural abundance of trees. <smallcaps>Colonizing Arboria will require careful planning right from the start. Because of its lack of metals, biological solutions to problems must be sought.</smallcaps>
ja_jp: 自然豊かな木々のある場所です。 <smallcaps>アーボリアのコロニーには最初から綿密な計画が必要です。金属が不足しているため、生物学を駆使した解決策を模索する必要があるでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.FOREST_DEFAULT.NAME
source: Arboria
ja_jp: アーボリア

# STRINGS.WORLDS.FOREST_HOT.DESCRIPTION
source: A location with oppressively hot temperatures. <smallcaps>Temperatures on Aridio are much higher than expected. While resources are abundant, maintaining food and infrastructure could be difficult as our colony warms.</smallcaps>
ja_jp: 極めて暑い場所です。 <smallcaps>アリディオの温度は想像以上に暑いです。資源は豊富ですが、コロニーが温まってくるにつれ食糧とインフラを維持していくのは困難でしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.FOREST_HOT.NAME
source: Aridio
ja_jp: アリディオ

# STRINGS.WORLDS.FOREST_LUSH.DESCRIPTION
source: A lush location rich in wildlife and life-sustaining resources. <smallcaps>Establishing a foothold on Verdante will be challenging due to reduced food and oxygen options. However, abundant biological and mineral resources should afford excellent long-term growth.</smallcaps>
ja_jp: 野生生物と生命維持に必要な資源が豊富な、緑豊かな場所です。 <smallcaps>バーダンテで足場を確保することは、食糧と酸素の選択肢が少ないため困難です。しかし、豊富な生物資源および鉱物資源は長期な成長に向いています。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.FOREST_LUSH.NAME
source: Verdante
ja_jp: バーダンテ

# STRINGS.WORLDS.HELICONA.DESCRIPTION
source: Due to its highly eliptical orbit around its host star, this rock is cold. Oh so very cold.
ja_jp: 主星の周りを大きく楕円軌道しているため、この巨岩は寒いです。ぶるっ、とっても寒いです。

# STRINGS.WORLDS.HELICONA.NAME
source: Helicona
ja_jp: ヘリコナ

# STRINGS.WORLDS.OASIS.DESCRIPTION
source: A desolate location with a cache of life-sustaining water trapped beneath the surface. <smallcaps>A wide underground desert will pose temperature threats and strain the resources of a colony on Oasisse. However, surviving the challenge should yield great industrial potential.</smallcaps>
ja_jp: 地表下に生命維持に必要な水が蓄えられた、荒涼とした場所です。 <smallcaps>広大な地下砂漠は温度の脅威をもたらし、オアシッセのコロニー資源を圧迫します。しかし、試練を乗り越えることができれば、大きな工業化の可能性を秘めています。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.OASIS.NAME
source: Oasisse
ja_jp: オアシッセ

# STRINGS.WORLDS.OCEANIA.DESCRIPTION
source: A location with vast quantities of undrinkable salt water. <smallcaps>Oceania is quite stable and resource rich, but the majority of the area is covered in a saltwater ocean. Careful expansion and resource usage should lead to a successful colony.</smallcaps>
ja_jp: 大量の、飲用に適さない塩水がある場所です。 <smallcaps>オセアニアは非常に安定しており、資源も豊富ですが、大部分は海水に覆われています。コロニーの発展のためには、慎重な拡張戦略および資源利用が求められます。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.OCEANIA.NAME
source: Oceania
ja_jp: オセアニア

# STRINGS.WORLDS.SANDSTONE_DEFAULT.DESCRIPTION
source: A promising location with a balanced variety of resources. <smallcaps>Terra meets all our requirements and holds no surprises. It is an ideal location for our first attempt to establish a colony.</smallcaps>
ja_jp: 様々な資源がバランスよく配置された、前途有望な場所です。 <smallcaps>テラは我々が求める要件をすべて満たしており、特に驚くほどのものはありません。最初のコロニーを設置するばしょとして理想的な場所です。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.SANDSTONE_DEFAULT.NAME
source: Terra
ja_jp: テラ

# STRINGS.WORLDS.SANDSTONE_FROZEN.DESCRIPTION
source: A frigid location marked by inhospitably low temperatures throughout. <smallcaps>Rime's low temperatures will make finding water and establishing farms and ranches problematic. However, the wide spectrum of minerals and cool environment could lead to thriving industry.</smallcaps>
ja_jp: 居住に適さないほどの寒さに覆われた、極寒の場所です。 <smallcaps>ライムの低温は、水源を探したり農耕、牧畜を立ち上げるのが難しくなります。しかし、幅広い鉱物と冷涼な環境は工業を発展させる可能性があります。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.SANDSTONE_FROZEN.NAME
source: Rime
ja_jp: ライム

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.HIGH
source: Likely
ja_jp: 有望

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.LEASTHOSPITABLE
source: Inhospitable
ja_jp: 人を寄せ付けない

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.LOW
source: Marginal
ja_jp: ぎりぎり

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.MOSTHOSPITABLE
source: Ideal
ja_jp: 理想的

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.NEUTRAL
source: Moderate
ja_jp: ほどほど

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.PLANETNAME
source: Name: {0}
ja_jp: 名前: {0}

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.TITLE
source: Survival Chance: <color=#{1}>{0}</color></b>
ja_jp: 生存率: <color=#{1}>{0}</color></b>

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.VERYHIGH
source: Probable
ja_jp: まず確実

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.VERYLOW
source: Slim
ja_jp: ほんの僅か

# STRINGS.WORLDS.THE_ROCK.DESCRIPTION
source: This place really rocks.
ja_jp: ここはとてもロックな場所です。

# STRINGS.WORLDS.THE_ROCK.NAME
source: The Rock
ja_jp: ザ・ロック

# STRINGS.WORLDS.VOLCANIC.DESCRIPTION
source: A location rife with molten lava pockets and intense heat. <smallcaps>Volcanea would be perfect if it wasn't for the volcanoes. Digging carefully and managing the temperatures our your colony will be essential to success.</smallcaps>
ja_jp: 溶岩ポケットと超高温が広がる場所です。 <smallcaps>ボルカニアは火山さえなければ完璧な場所です。コロニーを注意深く掘り下げ、温度を管理することが成功の秘訣です。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.VOLCANIC.NAME
source: Volcanea
ja_jp: ボルカニア
